Birisi etrafta dolanıp
kuklalarımı devre dışı bırakıyor.
Onları öldürebilir misin?
Güvenebilirsin bana.
Hmm... Sorun değil.
Tankları ve savaş uçaklarını çıkarabilirsin.
Hepsini durduracağım.
Takip x ve x Kovuşturma
Knuckle ve Shoot, Cheetu'yu yakalamak
için harekete geçiyor
Cheetu Kral'a dönmeye çalışırken.
Yaklaştı.
Tamam.
Yolu takip ediyor.
Bu şekilde devam ederse,
on dakika içinde geçecek.
Sence yola devam eder mi?
Hayır, tam buraya gelmeden önce
varlığımı fark edecek.
Çünkü APR tekrar faiz eklemeye başlayacak.
Ama hızı göz önüne alındığında...
APR faiz eklemeden hemen önce
ona saldırabiliriz.
Göklere Ulaştığında Yalnız Ben Kaybederim
7. Bölüm İflas
Knuckle'ın yeteneği, 7. Bölüm İflas,
bir düşmana APR'yi ekler.
Her on saniyede bir, APR düşmana
faiz ekleneceğini bildirir.
Ancak düşman Knuckle'dan yüz metre
uzaktaysa, faiz durur.
Bu olduğunda, bir sonraki
faiz ödemesine kalan süre
APR tarafından hatırlanır.
Düşman tekrar Knuckle'ın yüz metre
menziline girdiğinde,
APR kaldığı yerden devam eder.
Saatte 160 ila 180 kilometre
hızla yaklaşıyor.
APR'nin tekrar faiz eklemesine
üç saniye veya daha fazla varsa,
bizi fark etmeden saldırma
şansımız yüksek.
Geliyor!
Sorun ne?
Kahretsin, ne oldu?
Son anda aniden yön değiştirdi!
Aşağıda!
Knuckle...
Boş ver. Yetişemeyiz.
Rakibimiz bir çita hızına sahip.
Zetsu ile nasıl başa çıkacağını
bilmemesi gerekiyordu.
Pusuya düşürüleceğimizi nasıl anladı?
Acaba...
Rüzgar bize doğru esiyor.
Rüzgarın yönü değişmedi,
bu tarafa doğru esmeye devam ediyor.
Yani bizi koklamadı.
Yukarı bak!
O da ne?
İki şüpheli şahıs tespit ettim.
Ne yapayım?
Onları görmezden gel. Hedef onlar değil.
Gereksiz işe girmenin anlamı yok.
Emredersiniz.
Görünüşe göre Cheetu-sama'ya
pusu kurmaya çalışıyorlardı.
Oh, bu bölgede mi?
Cheetu-sama tuzağa düşmeden önce uyardım.
Bu gereksiz mi oldu?
Cheetu ne yaptı?
Başkent istikametine sapmış.
Yardımın için teşekkür etmemi söyledi.
Anlıyorum, iyi iş çıkardın.
Bana borçlandı şimdi.
Ben Leol.
Hedef, Longtong şehrinde bir asker birliğiyle çatışmaya girdi.
Longtong mu?
Kuzeye ilerleyip yolunu kesmeyi deneyin.
Sadece bir önsezi.
Anlaşıldı.
Görünüşe göre ordu bile bunun üstesinden gelemiyor.
Hayır... Aslında onlar sadece zaman kazanmaya çalışıyor.
Uzun süredir aynı bölgede
sabit kalmak zorundalar.
Sonuçta, otuz saati aşkın süredir
sürekli hareket halinde.
Diego düşman eline geçti!
Evlerinizde kalırsanız öldürüleceksiniz!
Yalancı!
Asi piç!
Kahretsin... Diego az önce TV'de canlı ve sağlıklı göründü.
Şansım tersine döndü.
Kışkırtmayı bırakmam gerekecek.
Tek seçeneğim olabildiğince çok
kukla ve askeri öldürmek!
Şimdi kuzeye mi gitsem?
Biliyordum.
Biri hâlâ peşimde!
Kim var orada?!
Bir şey istiyorsan, ortaya çık!
Varlık tamamen yok oldu.
Belki de daha fazla Chimera Karıncası ortaya çıkana kadar beni takip ediyordur.
Peşimi atacağım!
Bana dayanamaz!
Hey...
Hey.
Durduğum için özür dilerim.
Yok, zaten bu tarafa gidiyordum.
Kral bu tarafta, değil mi, Hagya?
Evet, biliyorum. Artık Leol.
O zaman bunu bilerek mi yaptın?
Yine de pisliğin tekiysin.
Flutter'ın uyarısı büyük yardımcı oldu.
Şu an kavgalardan kaçınmaya çalışıyorum...
Bunu duyduğuma sevindim.
Bu arada, o şey de ne?
Hiçbir fikrim yok.
Bir Avcı bunu bana vurdu.
Nereye kaçarsam kaçayım peşimi bırakmıyor.
Ne yapacağımı bilemiyorum.
Ama şimdilik bir etkisi yok gibi görünüyor.
Ondan kurtulmamı ister misin?
Bunu yapabilir misin?
Muhtemelen.
Ama bedavaya değil, değil mi?
Bu kadar anlayışlı olduğuna sevindim.
Tahmin etmiştim.
Kral Muhafızları bana bir görev verdi.
Yardımını istiyorum.
Leol-sama...
Hedefi tespit ettim.
Longtong'un kuzeydoğusundaki orman yolunda kuzeye ilerliyor.
Neferpitou-dono'nun önsezisi haklı çıktı...
Kaçmasına izin vermeyin.
Onu yavaşlatmak için tüm güçlerinizi kullanın.
Emredersiniz.
Bir insanın peşindeyiz.
Muhtemelen bir Avcı.
Ve onu avlamam için benden yardım mı istiyorsun?
Bir Avcı olduğunu mu söyledin?
Onlarla başa çıkmak zor olabilir...
Tabii ki, bu yüzden önceden plan yaptım.
Shaiapouf-dono sana özel bir güç hazırladı.
Onu kullanmayı sana öğretecek.
Şanslıysan, bir günde öğrenebilirsin.
Ben yavaş öğrenirim, benim üç günümü almıştı.
Kulağa hoş bir teklif gibi geliyor...
Karşılığında Kral'a sadakat yemini ediyorum, öyle mi?
Aynen öyle... Yeterince kolay, değil mi?
Tabii, sadece bir açıklama istemiştim.
Sen keskin zekalı birisin.
Kabul edersen, kaleye dön,
yeni gücüne hakim ol,
sonra benimle iletişime geç.
Bu arada, adamlarım hedefin yeteneklerini belirleyecek.
Sanırım sana bir borçluyum.
Neden olmasın.
Neyse, hala şan peşindesin.
Doğal olarak.
Bir zamanlar ormanın kralıydım.
Belli ki tahtı geri almak istiyorsun.
Kahretsin, takip ediliyorum.
Ve yo-yo menzilimin çok ötesinde.
Onu kaybetmez ya da yenmezsem, başım belada.
Şurada bir orman var!
Yapraklar yeterince sık,
havadan beni görememeli.
Takip için alçalırsa,
yo-yo menzilime girer!
Gelmiyor mu?
Onu kaybettim mi?
Ama öyleyse, beni aramaya gelmeliydi.
Kahretsin...
Bekleyecek zamanım yok!
Çabuk ol, artık!
Benden saklanamazsın.
Hareket edin, Leol'un askerleri.
Avınızı yakalayın!
Bir şey geliyor, ama karşı taraftan,
ve yerde!
Tek bir hamlede düşmanının kafasını
ve kollarını uçurdu!
Bire bir, yakın mesafeli bir dövüşte
onu yenemem...
Nerede o?!
Kaptan! Yukarıda!
Öleceğim—
İkisini de kaçırdım!
Toplu halde, ağaçların tepesinden saldırıyoruz,
ama ona dokunamıyoruz bile!
Geri çekilin!
Toplanma vakti!
Kaçmana izin vermeyeceğim...
Lider sen olmalısın.
Önce seni halledeceğim!
Bu atak nasıldı?
Şu pislik...
Bana gaz çıkardı!
Hayır, daha büyük bir sorun var...
Varlığımı tamamen gizledim
ve kör noktasından saldırdım.
Ama mükemmel zamanda karşılık verdi.
Uzaktan ona talimat veren
biri olmalı.
O olmalı!
Muhtemelen şu an izliyordur.
Sanırım konumumu takip etmesini
sağlayan bir gücü var.
Öyleyse...
Elimdeki kozları ona asla
gösteremem, ne olursa olsun.
Şimşek ve yoyo yeteneklerimi
öğrenmelerini istemiyorum!
En iyi senaryo, onları kaybedip
tekrar saklanmak olurdu.
Ama bu imkansız görünüyor.
Hepsini kullanmadan yenmem
gerekecek—
Silah mı?
Hayır...
Yüzüme bir şey yapışmış...
Pire mi?
Kahretsin!
Bu nereden çıktı?!
TH-88 bölgesi, X-15, Y-12, Z-2.
X-9, Y-3, Z-1 noktası.
Tamam.
Kaçış yok...
Fleadom'ımdan, oh evet.
Kahretsin!
Kanama durmuyor.
Bu pireler sadece büyük böceklerden ibaret değil...
Bölge P-9, Y-7, X-8, Z-4.
Nokta Y-5, X-3, Z-1.
Tamam.
Keskin nişancı ciddi hasar vermeye çalışmıyor.
Asıl amaç, kan kaybıyla gücümü tüketmek!
Pirelerim çok özel...
200 metrelik dikey sıçrama yapabiliyorlar.
Ve eğer...
hava tabancamın gücünü de hesaba katarsan,
durdurulamaz oluyorlar, oh evet.
Oh? Şimdiden onlardan kaçabiliyor mu?
Maymunların hiçbir şey yapamamasına şaşmamalı.
Etrafta koşuşturmaya devam edersem, beni vurmaları zorlaşır!
Ama dayanıklılığımı korumalıyım.
Ah, bir şey deneyecek.
Gücünü kullanmayı deneyebilir.
Bakalım ne yapabilecek.
Tamam.
Süper Gözüm, hedefi Uydu Yusufçuklarımla
birden fazla açıdan gözlemlememi sağlıyor.
Kullandığın hiçbir yetenek gözümden kaçamaz.
Şimdi, ne yapacaksın bakalım.
Killua En kullanamaz.
Aurasını etrafına yayıp uzun süre korumak
hiç de onun işi değil.
Killua bu zayıf yönünün farkında.
Bu yüzden, en iyi şekilde yönetebileceği bir mesafede tutuyor.
Vücudundan sadece elli yedi santim uzağa.
Fazla manevra alanı yok.
Yani, bir mermi vücuduna elli yedi santim kala,
Killua inanılmaz reflekslerine
ve fiziksel gücüne güvenerek umarsızca tepki vermeli,
ve tam isabet anında kaçmalı.
Ama bu sefer kaçmadı!
Hepsi merminin geliş açısını belirlemek için.
Kahretsin... Bu taraftan geliyordu!
Keskin nişancının yerini belirlemek için kendini vurdurdu.
Hedef hızla senin tarafına geliyor.
Tamam.
Bunu bir şekilde bekliyordum.
Kanama durdu, sadece beni sıyıran yerlerde.
Kanın pıhtılaşmasını doğal yolla durduran bir kimyasal salgılıyor olmalılar.
Eğer çok fazla yerde kanamaya başlarsam, başım belada demektir.
Onun kaçmasına izin veremem!
Bu harika.
Her yönü net bir şekilde görebiliyorum.
Buna ne dersin?
Saklanacak hiçbir yerin yok!
Hadi bakalım!
Bekle!
Bu çok büyük bir çöl.
Eğer suyun yoksa, bir günde susuzluktan ölürsün.
Çok kötü...
Seni biraz daha gözlemlemek istemiştim,
ama sanırım bu mümkün olmayacak.
Zaten dayanma gücüm de azalmıştı.
Sanırım bu bize konuşacak daha fazla zaman verir...
Tanışmayla başlayalım.
Benim adım Jail...
Hayır, düzeltiyorum, Meleoron.
Kraliçe hayattayken, Birim Lideriydim.
Tanıştığıma memnun oldum.
Senin adın ne?
Beni neden takip ediyordun?
Çünkü kaçmana izin vermek istemedim.
Ve kesinlikle ölümüne sebep olamazdım...
Çünkü sen değerli bir ortak olacaksın.
Kral ile bir işin var, değil mi?
Yok!
Ha?
Bu tehlikeliydi...
Bana yaklaşmasının bir sebebi olmalı.
Öyle mi? Sizler Kralı yenmek için burada değil misiniz?
"Sizler"?
Evet... O çocuk seninleyken beri seni izliyordum.
Anlıyorum.
Ve Killua'dan daha az direneceğimi düşündün!
Ha? Ne?!
Her şeyi yanlış anlıyorsun!
Bunu böyle mi yorumluyorsun?
Sanırım mantıklı geliyor...
Sana göre bir düşman gibi görünürdüm.
Sanırım önce yanlış anlaşılmayı düzeltmeliyim.
Dinle.
Yalan söylemediğime yemin ederim.
Seni kandırmaya ya da yenmeye çalışmıyorum!
Tamam, sana inanıyorum.
Tabii ki... İnanması zor!
Anlayabiliyorum.
Senin yerinde olsaydım...
Ha?
Bu o mu?
Bu bir tuzak.
Yine de gelmek istiyor musun?
Umurumda bile değil.
Öl.
Beni öldürmek için anında harekete geçti...
Hiç tereddüt etmedi.
Etkilendim!
Yer altı gölü mü?
Cehennemin tadına bakmak mı istiyorsun?
Al bakalım!
Kan!
Yemek!
Bu yemek!
Bekle, bu...
Kaptan Ikalgo'nun konağı!
Lanet olsun, yemeyi kes.
Durmak istiyorum ama yapamıyorum...
Kan bizi çağırıyor!
Piç!
Kıymetli bacaklarımı kesmeye nasıl cüret edersin?!
Beni suya çekmene izin veremezdim.
Bu vantuzlar beni kurtardı.
Neyse, sen bir ahtapot değil misin?
Bana ahtapot deme!
Killua'nın rakibi, Ikalgo çıkıyor,
insanları konak olarak kullanan,
ahtapota benzeyen bir parazit Chimera Karıncası.
Bana ahtapot deme!
Sonraki bölüm: Ikalgo x Ve x Şimşek.
Sekiz bacağı olan ve okyanusta yaşayan şey nedir?
Ahtapot.
Bana ahtapot deme!